

1. Git init = Inicia un repositorio local (copia todo lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U = Sin seguimiento: no estan guardados en el repositorio local

3. Git add = agrega todos los datos al repositorio local

  - Git add index.html= agregar el archivo al repositorio local, usando o agregando el nombre del archivo

  - Git add . = agrega todo el directorio del donde estamos trabajando

  4. A= archivo agregado al repositorio local

  5. M= el archivo fue modificado, pero no guardado

  6. Git commit= envalar el paquete de los archivos para enviarlo

     -m = comentar o describir la tarea realizada

     ej. git commit -m "saludos"

  7. si tocamos algo, volvems a iniciar, menos el numero 1   

  8.  git log= me muestra los commits hechos y quien los hizo
  
  9. git status= consulta el estado de Git

  10. git no guarda directorios vacios por default

  11. git remote -v= me muestra donde estan guardados los codigos en remoto

  12. creamos un repo en github

  13. Agregamos la url del repo remoto al Git local git remote add origin https://elreporemoto.git/

  14. Enviamos el repo con git push origin master